¿Ya es demasiado para ti?
Mírame.
Di mi nombre.
¿Por qué soñaría eso?
Él me odia.
Sólo me está atormentando.
¡Muévanse, humanos perezosos!
¡No llegues tarde a tu primer día!
Esos estúpidos sueños me mantuvieron despierto toda
la noche.
Maldita sea. Deja de pensar en eso.
¡Detener!
¡Tú!
La habitación de Alfa.
¡No lo hagas esperar!
¿Por qué estás ahí parado?
¿Has visto lo suficiente?
Ven aquí y haz tu trabajo.
Sí, Alfa.
¿Qué me pasa?
Te ayudaré a lavarte ahora.
Duro para el barro inmundo que desprecias,
Asqueroso.
Lo siento.
Voy a buscar una toalla limpia.
Si así es como sirves,
No puedo prometer la seguridad de su gente.
No tengo sirvientes inútiles.
No, lo siento, yo...
¡Suficiente!
Vísteme.
Respira, Emeric.
Sólo respira.
¿Ver?
Estás bien.
Durante un año,
Los nobles humanos servirán a los soldados aquí.
Bien.
he estado muriendo
¡para darles una lección a los humanos!
Pero escucha bien
disciplinarlos.
No abuses de ellos.
Cualquiera que no pueda obedecer eso puede
retroceder
a la selva a la que pertenecen.
¿Qué?
¿Eso es todo?
¿Por qué deberíamos hacerlo?
¡Los humanos intentaron acabar con nosotros!
¡Nos deben sangre!
Gama Boris.
¿Estás cuestionando a tu Alfa?
eras un extraño
quien robó mi título Alfa.
¿Ahora quieres que sea amable con los humanos?
Caelan, ¡cuidado!